اطفال,  يتكلمون بسوء
جايب صديقه ويا, عباله همه كوول
اسخف سخافه شفتها بحياتي من  عقول
لازم اني ارجع هسه اشوفه رابي علاوصول
دير بالك مره ثانية تجيبه اسمي
لا تفكر انو بيوم تحاول ادسني
كدامك ريدار هنا ريل امسي
انا قدوتي ايمنيم و انته حسين الجسمي
انا رابر من سنين , و يكول علية كيوت
شلون تحاول تغني راب و انته عندك هلخدود
تره سلاحي موجود, و انته سلاحك بس جماد
انته ماعندك موهبة و تنتقدني ,,استفااد
تره العالم مذهولة , لدكولي مو معقولة
حطيت ساهر بجنبه طلع بي اكثر رجولة
تره اسو مشغولة , و ياسو مو مسؤلة
بس انته تحب المشاهدات فروحو و باركولة
انا احطك بكبسولة , و ارسلك للفضاء
ياخي انته مو يوتيوبر انته للفيوز عداء
ما كنت حاب انزل نفسي بس لازم يعرفة مقامه
شكله مو شعر البراسك كانه لابس كيس قمامه
راس العبد
انصدمت
لمن شفت
ترا دخت
بس كلي شنو احساسك انهزمت
راس العبد
انصدمت
لمن شفت
ترا دخت
بس كلي شنو احساسك انهزمت
يكلي لابس هلملابس , كأنك شرطة اطفال
اكيد شرطة اطفال لانكم باليوتيوب جهال
من المحال , لا تكعد تفكر بصلح
ما الك فايده بهل حياة مثل علبة الملح
مو موضوعي اني اجامل ولا حب التنمر
بس اذا اليوتيوبرز اعتزلو فقناتك رح تصفر
ماكو داعي اني خبر, كتاب باين من عنوانه
كان حلمك اني ادسك خوش ستمتع بالاهانه
يكولي شهرتك من ياسو و هو مو كادر يكتب بارز
شلون كنت توصل مليونين لولا نور ستاز
ترا كل اللي كلته مزح
اوكي
peace
راس العبد
انصدمت
لمن شفت
ترا دخت
بس كلي شنو احساسك انهزمت
راس العبد
انصدمت
لمن شفت
ترا دخت
بس كلي شنو احساسك انهزمت